Olá, sou Carina mas podem me chamar de Nina é meu apelido.
Eu nasci no Rio Grande do Sul mas moro em Florianópolis - SC 
Meu antigo trabalho era como Assistente Financeiro na verdade toda a minha carreira profissional até hoje foi com isso.
Decidi migrar fazer a transição de carreira para a área de Tecnologia pois estava me sentindo muito estagnada onde eu estava então quis mudar e
vendo que o mercado de trabalho estava muito forte para este setor decidi me aventurar, e também para me desafiar e me sentir mais útil do que eu 
vinha me sentindo.

Até logo...
;)